Bonjour, {USERNAME}!

La dernière fois que vous êtes allé sur votre compte {GAMENAME} et le {LASTDATE}. Si vous souhaitez rester un membre de la communauté, s'il vous plaît aller à la bataille sous votre connexion et mot de passe afin d'exclure la possibilité de supprimer votre compte.

Si vous avez oublié votre mot de passe, allez à l'adresse {HTTPPATH} et cliquez sur "Mot de passe oublié?". Après avoir entré les données, en quelques minutes, vous recevrez un email avec un nouveau mot de passe de votre compte.

Sincèrement,
L'administration {GAMENAME}.